## Введение
Для начала работа над торговым роботом нужно следующее:
- компьютер, с установленным интерпритатором Python3. Я использую версию Python3.6.
- PyCharm в качестве IDE.

О том, как установливать Python3 и настраивать PyCharm на просторах интернета есть множество инструкций и для экономии времени в данном видео об этом говорить не будем.

Для начала стоит проверить корректность работы окружения не примере традиционной «Hello, world!»:
- кликаем правой клавишей по названию проекта;
- выбираем `New` -> `Python File`;
- указываем имя `hello_world`;
- нажимаем `OK`;
- в открывшемся окна файла `hello_world.py` пишем `print('Hello, world!')`;
- кликаем правой клавишей по файлу hello_world.py в списке файлов проекта с левой стороны;
- в открышемся контекстном меню кликаем по `Run hello_world`;

В нижней части экрана откроется окно с написью `Hello, world!`. Это значит, что все необходимое для работы у нас есть и можно переходить непоредственно к роботу.

## Разработка алгоритма
Создадим файл, в который будем писать код нашего робота:
- кликаем правой клавишей по названию проекта;
- выбираем `New` -> `Python File`;
- указываем имя `trading_bot`;
- нажимаем `OK`;

Прежде, чем приступать к написанию кода, давайте распишем алгоритм работы нашего робота простыми словами. В начале каждой строке мы будем ставить значок `#`. 
Таким знаков в питоне обозначаются комментарии, и все, что расположенно в строке после него интерпритатор будет игнорировать.
Общая идеи алгоритма такова:
Вы приходите на рынок, где продают яблоки с небольшой суммой денег (скажет рублей 100). Узнаете среднюю стоимость килограмма яблок (пусть она будет 80). 
Если у вас нет яблок - поднимаете табличку "Куплю яблоки по 70 рублей". Если яблоки есть - поднимаете табличку "Продам яблоки по 90 рублей".

Напишем этот сценарий в более алгоритмическом виде.

1. Чтобы решить, какую табличку поднимать нам нужно посчитать количество наших яблок.
2. Если яблок нет, то поднимаем табличку "Купить яблоки"
3. Если яблоки есть, то поднимаем табличку "Продать яблоки"

Давайте пока пропустим первый пункт и просто запишим количество яблок в переменную.
Назовем переменную `number_of_apples` и запишим туда `5`.
В коде это будет выглядеть так: 
```yaml 
number_of_apples = 5
```
A означает это следующее: мы запомнили число `5` где-то в памяти, и этот участок памяти доступен нам по имени `number_of_apples`.
Мы можем в любой момент обратиться к содержимому памяти по имени и посмотреть, что за значение там лежит.
Код, приведенный ниже, ожидаемо выведет нам `5`:
```yaml
print(number_of_apples)  # выведет 5
``` 

Запустить код и проверьте, что это действительно так.
Помните как это:
- кликаем правой клавишей по файлу trading_bot.py в списке файлов проекта с левой стороны;
- в открышемся контекстном меню кликаем по `Run trading_bot`;
